Ускоряет естественный распад радиоактивных изотопов
Скорость распада зависит от периода полураспада изотопа и хранимого количества
Изотопы распадаются независимо от того, включено ли хранилище и есть ли энергия
{gray:{hr}}
Вместимость равна 1/400 от {white:Супер сундука}
Одновременно хранится только один тип изотопа
Изотопы подаются через входной люк со скоростью до {aqua:EU/512} в секунду
Энергия расходуется только при вводе и выводе изотопов
{gray:{hr}}
Щёлкните ПКМ по контроллеру {white:Отвёрткой}, чтобы сбросить изотопы в выходной люк
Щёлкните ПКМ по контроллеру {white:Вантузом} (или сломайте его), чтобы уничтожить содержимое хранилища
